はい。
へへ。
せいに完成だ。ガリゴリ式写真機ができたようやっくらんのザッとバット。
さあ、ために行ってみましょうと。
ユーイ!
ちゃんちゃんと急いで!
あれ?
ガリゴリ、貴様写真機とか言う怪しげな機械を発明したらしいが、これがそうか?この中に何を隠しているんだ?
ダメで一行、ダメダメ!
うるさい!覗かせろ!
んー、ぽん
サファイアー王子殿、この前のカーニバルは楽しかったですね。あんなに楽しかったカーニバルは久しぶりでした。
そのカーニバルの夜、僕は美しい甘色の髪の少女を知りました。
もう一度その少女とデートしたいのです。何とか探し出して会わせてください。頼みます、フランツ王子。
ばっかだな。あの時の少女はこのサファイアだったのに。
お時間でございます。写真を撮るんですか撮らないんですか。私は忙しいんですから早く決めてくださいよ。
うーん、どうしようかな。
早く決めてください。私の写真機は今や引っ張りだこなんですぞ。
やめた。
あ、待って待って。
写しますか。
うん。
ねえ、こんなの被って、こんなの着たとこ写してくれる?
サファイア様。
やっぱりダメか。
さあ、そんな格好を写したら、サファイア様が女だという絶好の証拠写真になってしまうじゃありませんか。
それがジュラルミンの手に入りでもしたら、ほう。
第一、そんな写真撮って何にするんです?
言わない、言わない。こっちの勝手です、言うで。
うふっ、わかります、その気持ち。美しい女の子に生まれながら、男の子のふりをしなくちゃならないその辛さ、ガリゴリにはよくわかっております。よろしい。秘密に1枚だけ腕を振るって撮影いたしましょう。
うわー、すまいしちゃって。フランス王子、この写真を見てびっくりするぞ。ゴールドランド、フランス王子という。
オパー!
この手紙をポストに入れてくるんだよ。
よし。
どうもありがとう。バイバイ!
サファイアがどこの誰にどんな手紙を送ったか知りたいのだ!
スパイナンバーワンアンクルボンド頼むぞ!
お任せくだされない論章では...
スパイ実変装!
「スパイ実盗み郵便」
「あ、ひとひとひとひとふたふたふたみんなにと、ありゃ、かわいこちゃんだね、いいね」
スパイ実、郵便戻し。
アンクルボンド、鮮やかな腕前。
なに?サファイアの手紙は見当たらなかったというのか?
はい。他に怪しい手紙といえば、甘色の紙の少女よりと書いたフランス王子宛の手紙ぐらいなもんで。何?フランツ王者ての手紙。それだ。で、中身は?
一枚の写真。それはそれは美しき少女でございましたな。
バカ!その手紙だ!それ渡ってこい!
では、スパイ術取り返し!
取りてきまるな!
写真さえ手に入れれば...
サファイア様、先ほどの写真どうなさいました。
人に盗まれたりしないようにしなくちゃなりませんぞ。
本当に物騒ったらあるやしない。どうしたの?
いいえね、郵便馬車が襲われたんですって。
え!?なんで、おじい様。
ね、場所は?
北牧場の外れだそうで。大変だ!
バーン!
僕の手紙が狙われた!最高だ!
"""
「いや
ちょっと、待てまって待って、待ってとこい!こいつ!ええ、こんな時に風なんか吹かなきゃいいのに焦っちゃうね。まったくこいご覧になってきた。
やっと集めて。
郵便ドローバー、お前だな!
おわいにくさま、ひもがついてるよ。
やったな!
スパイリツ、気のぼり!
スパイリツ、我慢くらめ!
じゃ~!
あ!!
すがいいぜ、風船稜粉!
待て~!
待てない~!
おい!
よしっ!
や!やだね、やだ!やぶちゃやめ!タンマ add!やだよ!
病なっても、やんだっても宿鎧ですよ!
あ、駄目だ!
返してくれよ!
ヤギと掛けて手紙と読む心は...風邪いちゃう!
バーン!
ああ、追いつけないな。よし、それじゃあスパイズズぴょんぴょん飛び!
- スパイ実、お先に... - あっ、待て!
道が分かれてる。どっちへ行ったんだろう?
おーっと、スパイルズ急ブレーキ! はーって、どこに隠れたんだ? あのヤニオン。
お母さんだよ。ここを開け。
騙されないよ!何匹いるか出てから!
7匹、7匹の小ヤギだよ。
お母さんの留守中に誰もここに入れなかっただろうね。
入れないよ。
怖い人間がうろついているからね。いつも気をつけるんだよ。早い。
それじゃお土産、ほーら、おいしそうな紙を拾ってきたよ。
ワンゴハンにあげようね。
開けろ!
キャッ!
ふーん、あれだ。
スパイニツ、サンタグロース。
早く早く、早く、早く、早く。
早く、早く、早く、早く。頑張って!
さぁ、子供たち隠れて!
はやく、はやく、はやく!
ヒバリとトキョウが、あっち!
不思議だな、あのヤギの足跡、狼の足跡みたいだ。オオカミが立ててるのかな?
うーん、どこにも隙間がないぞ。なんて用心深いんだ。
スパイジーズのぞきみ!
おいしそうな髪だな。ご飯まで待てないや。1つぐらいいいよね。
いやいや、だめだめ。その時がね、やめてくれから。や、やめて、やめて。ねえ、やめてくれよ。困っちゃった中はどうしよう。手紙とヘア1000円札。仕方がないね。ほらほら、こっちの方がずっとおいしいよ。もったいないな。しかし仕事も食べたいよ。
ねえ、もっとちょうだい。
じゃあ贅沢言わないの!
じゃあこの手紙食べちゃうから。
いやいや、やめて、やめてって。出すよ、出せばいいんでしょ、出せば。
いやぁ...
もう行けまーい!
何言ってんだよ。これじゃ、いくらあっても足りないね。
おりゃ落題だな、こら。失敗は。
さあ、もう大丈夫。そろそろ晩御飯にしようね。
うわぁ、晩御飯!
開けろ!小ヤギを食べるのは寄せ!
こわい!
おい、開けろ!おかびめ!開けろ!
ああ。
ヤギに化けてても、お前がオオカミだってことはわかってるんだ!
うわー!
ペイント疲れ入ってくるわよ!
そんな手は食わないぞ!
どこへ隠れたんだろう?
パンク入っとってダメ!
うわっ!
どうぞ!どうぞ!
ああ!
お母ちゃん!
子供たちにあたしの姿を見せないで!
オオカミのクセになぜ子ヤギたちと暮らしてるんだ?
私はズボラの森の主、ヤマネコズボラのオカミさんです。
うちの主人のズボラは、前にあの子ヤギたちのお母さんを食べてしまいました。
そして私が、あの子ヤギたちを育てるように言いつけました。
ズボラが?あの残酷なズボラが小ヤギたちを育てろって?
いい、まるまると太らせて自分が食べようと言うのです。
ズボラめ、私は小ヤギたちの母親のふりをして今日まで育ててきました。
小ヤギたちはすっかり私を本当のお母さんだと思い込んで懐いてしまったのです。
おい、嘘じゃないだろうな!
信じてください。近頃私は本当にあの子たちが可愛くて、たとえ主人のズボラが来ても、あの子たちを渡す気はありません。
狼がヤギを育てる。そんな家族あっても、いいんじゃないでしょうか。
なんて俺の優しい狼なんだろうね、待って。
とはいえ、同情は禁物、俺はスパイ。スパイ実土作草まげ。
うちの主人がやって来ました。あの子たちを食べる日がやって来たんだわ。どうしよう!
ズボラを倒してもいいかい?
いいえ、子供たちが助かるのなら。
おやぎどもは大きくなったか?
はい、大きくなりました。
食べ頃に太ったか?
太りました。
ごちそうを食べる前に、お前はちょいと食べたくない。
よかったぞ、ねえ。いる、いる。
うわー、ひ、ひどい下をやられたごちそうがくれん。
そくしょー。
やあ、怖いよ!
ああ!!
ええ、どうぞ!!
どこか美しい景色がないかな。素敵な社員が!
写真を撮ってみせるんだけどな。
怪獣だ。よし、写真に撮ってやるぞ。
ファイア?
サファイア様のピンチ。
おおお!
ねえへへへ!
サファイアさま、助け立ちしますのを!
かっこを広!
つぶらめ、どこだ!
え!
はーい!
ありがとう、ガリゴリ!
ご無事で何よりでした。
再びアンクルボンドの登場!
へへへへ!
ついに盗むだぞ。あったあった!これこれこれ!
お疲れ様でした。
はははは。スパイ術これでおしまい。
きゃー!
怖がるのも無理ないわね。私は狼なの。
これ僕たちのお母さんだよ。え?
お母さん、ねえお母さん、一緒にご飯食べようよ。
え?あたしがこんな姿でもお母さんと思ってくれるのかい?
お母さん、一緒に食べようよ。
ありがとう。ありがとう。
さあ、仲良くご飯をあがり。いただきまーす。
ねえ、おいしい?
うん、そいつもおいしい。
さあ、記念写真を撮りますよ。みんな固まって。
ゴリゴリ、狼だって努力すれば、お母さんヤギになれるんだね。僕も努力して、男の子のふりを続けてみせるよ。シルバーランドが幸せになる日まで。
ご視聴ありがとうございました。